Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 11]
Wen Yueqian.
¿Qué dijiste?
Has estado mirando
la placa conmemorativa de Wen Yueqian.
Creí que la conocías.
Su Alteza, deberíamos regresar.
Todavía no me has respondido.
Su Alteza,
Somos los anfitriones hoy.
Hemos estado fuera demasiado tiempo.
Quizás estemos descuidando al Príncipe Han.
Su Alteza, el Príncipe Han me envió
a buscarlo a usted y a Su Alteza.
¿Ves? Incluso el príncipe Han nos está instando.
Madre.
De alguna manera, Su Qingran aprendió tiro con arco.
Ella brilló brillantemente en el banquete.
Es más, debe haber usado
algunos trucos de hechicería.
para conseguir que el príncipe heredero
busque medicina para ella.
Eso curó las cicatrices en su cara.
¿Su cara se ha curado?
Madre,
El príncipe heredero no me mira
ni una vez.
¿Qué tengo que hacer?
En lugar de soñar despierto
con cosas inútiles,
Será mejor que aprendas más de Qingran.
Realmente me avergonzaste.
Regresa y reflexiona sobre ti mismo.
¿Por qué no dijiste esas cosas antes?
Es solo porque
Su Qingran se convirtió en la princesa heredera
y quieres congraciarte con ella,
Mientras nos descuidaba a los dos.
Gong Xi, basta.
Déjame decirte,
Su Qingran te odia.
La abandonaste todos estos años.
¿Qué sentimientos podrías tener?
Ella nunca será tu aliada.
Ella no es más que problemas.
Pobre Shixian,
Murió tan misteriosamente.
Era el único hijo de la familia Gong.
¿Cómo se supone
que les explicaré esto?
Llorar así no es digno.
Señora,
Mi familia vino
ayer a exigir respuestas.
Dicen que el linaje familiar ha terminado.
El linaje de la familia Gong,
Entonces que termine.
Con un sobrino como el tuyo,
el linaje
eventualmente se extinguirá.
Deberías preocuparte más
por el linaje de la familia Su.
Mira tu barriga,
Qué decepcionante.
Todos estos años,
Todavía no has dado a luz un hijo.
Señora,
No deberías decir cosas así.
Si quieres que los campos fértiles
produzcan cosechas,
Alguien tiene que labrar la tierra
y sembrar las semillas.
Tu hijo lleva años tomando tónico,
Pero no ha habido señales de mejora.
Xi,
¿No quedamos en no mencionar esto?
Estábamos hablando de la familia Gong,
Entonces ¿por qué arrastrar este asunto a esto?
Estoy preocupado por la familia Su.
Después de todo, Shixian tuvo este accidente
en nuestra mansión.
Temo que puedan actuar de forma imprudente.
y hacer algo perjudicial
para la familia Su.
Entonces, ¿qué sugiere que hagamos?
¿Qué tal?
Visitamos
la mansión del príncipe Zhenbei
¿Y hablar con Su Qingran?
Ella es la
que provocó este asunto,
Así que dejemos que ella lo resuelva.
Si logra calmar los ánimos,
La familia Gong recordará
nuestra amabilidad.
Si ella lo ignora,
Después de todo, tratamos
de buscar justicia para ella.
Pero la mansión del príncipe Zhenbei
tiene demasiado poder.
Estamos verdaderamente indefensos.
Por aquí,
Toda la culpa podría recaer
sobre Su Qingran.
Entonces nuestra familia podría salir limpia.
¿Quién debería ir?
¿Por qué no dejar que vaya la Señora?
No voy.
Todavía quiero vivir unos años más.
¡Miserable desagradecido!
Sólo espera a que muera temprano.
¿Ingrato? ¿Yo?
Su Qingran es el verdadero desagradecido.
Incluso insultó a nuestra familia
en el banquete.
¿Quién sabe qué cosas peores
podría hacer a continuación?
Si quien se casara con el príncipe heredero
fuera Feiyi,
¿Quién sabe cuántos beneficios
podría traernos?
¿No fue tu pésima idea en aquel entonces?
¿Insistir en traer de vuelta a Su Qingran
para que sea una novia sustituta?
De lo contrario, Yi
ya sería la princesa heredera.
Sólo estaba ofreciendo una sugerencia.
Al final ¿no eres tú
quien toma la decisión final?
Si no lo aprobaste,
¿Cómo podríamos atrevernos a actuar por nuestra cuenta?
Qingran
Realmente olvida de dónde viene.
Esta vez cuando regrese,
Debemos enseñarle adecuadamente las reglas.
Déjale recordar dónde están sus raíces.
[Mansión Su]
Cuando Qingran regrese esta vez,
Debemos darle una lección.
Con el príncipe heredero aquí,
probablemente sea complicado hacer eso.
Desde que entró por la puerta,
Ciertamente tenemos formas de tratar con ella.
Yi, debes portarte bien
y ganar el favor del príncipe heredero.
Ya veo, madre.
No importa lo tarde que llegue,
Esperaremos hasta que aparezca.
Esta vez,
Tenemos que darle una lección.
¿Por qué me duele tanto la cabeza?
Bebiste demasiado
con el Príncipe Han anoche.
Honestamente casi pensé
que eras su esposa.
Su Alteza, usted...
Celoso, ¿eh?
Imposible.
Ni siquiera te gusto.
Eres mi mujer.
Ayer bebiste mucho
con el príncipe Han.
Que tuve que llevarte de regreso.
Realmente has avergonzado a nuestra familia.
¿Me avergoncé?
Ahora que estás sobrio,
luego regresa.
Mírame. Casi lo olvido.
¿Que hora es ahora?
Las tres y cuarto.
Si regreso a esta hora ¿
no causará problemas?
No voy a volver hoy.
Regresaré mañana.
Espera, ¿por qué estás tan ansioso?
Simplemente estoy defendiendo
la reputación de la familia.
De lo contrario, los demás podrían pensar
que carecemos de buenos modales.
Está bien entonces.
Te acompañaré de regreso mañana.
¿Por qué se va así sin más?
Jin, Qingran,
¿Cómo supiste que vendría a verte
y a pasear por la ciudad de Yunzhou?
Parece que ya estáis todos preparados.
I...
Nos vamos...
Vine a la ciudad de Yunzhou esta vez.
Porque escuché que
esta ciudad es rica en recursos.
y bendecido con un paisaje encantador.
Hoy, vosotros dos tenéis que darme un buen espectáculo.
Si no,
Tengo que informarle de ello al Príncipe Zhenbei.
Parece que no podremos volver atrás hoy.
[Mansión Su]
Ese molesto Su Qingran
Nos hizo esperar en vano todo el día de ayer.
Cuando ella regrese hoy,
no la dejaremos ir tan fácilmente.
Ni siquiera es el momento adecuado
para el culto budista.
¿Por qué no ha aparecido todavía la abuela?
¿De verdad crees que
ella está practicando el culto budista?
Ella sólo está poniendo excusas.
Porque hace frío.
Xuan,
¿Por qué no me trajiste
contigo hoy?
Por suerte, fui lo suficientemente inteligente
como para seguirlo.
Saludos, Su Alteza.
¿A dónde vas hoy?
Sólo estoy paseando.
¿Por qué no me llevas contigo?
Aquí.
Estos espinos confitados
son absolutamente deliciosos.
Ran, ¿por qué no lo intentas?
Tú sí que sabes cómo provocar situaciones.
[Mansión Su]
Este clima es perfecto para la olla caliente.
Hoy disfrutamos de una olla caliente con vino,
despreocupada y feliz.
Aquí.
¿Qué tal?
¿me lo das?
De esta manera, todos tendrán un poco
en su plato.
[Mansión Su]
El príncipe Han le pidió a la princesa heredera
que se uniera a la salida de hoy.
Entonces ella no regresará.
Ella definitivamente regresará mañana.
Wanyan Jin cambia de opinión más rápido
que el clima.
Dijo que no volvería
y realmente no lo hizo.
Ese molesto Su Qingran.
Hoy no me dejaré engañar otra vez.
Concubina Gong,
La princesa heredera ha regresado.
¿Dónde está ella?
La vi subir a un carruaje
en la puerta del palacio y dirigirse hacia aquí,
Así que me apresuré a regresar para informarlo.
Y más,
También vi que ella regresaba sola.
El príncipe heredero no la acompañó.
¡Alguien!
Saca todas las cosas.
Vamos.
Quiero aprovechar esta oportunidad
para encontrar el libro de cuentas.
Para limpiar el nombre de mi padre.
Al príncipe heredero realmente
no le importa ella.
Sólo ella regresa.
¿Qué quiere decir esto?
Es solo para alejarte la mala suerte.
Tienes un mal gráfico del destino.
Causaste la muerte de tu madre
cuando eras joven.
Más tarde casi le causaste daño
a la abuela.
Afortunadamente, la abuela ha sido bendecida
con una gran fortuna.
Y ahora, también has causado la muerte de Shixian.
Estamos haciendo esto
por el bien del príncipe heredero.
Qingran, ten cuidado de no...
Traer desgracia al príncipe heredero.
Bien entonces.
Regreso a casa de mis padres.
No sólo me humillas,
pero también maldecir al príncipe heredero para que muera.
¿De verdad crees que
la Mansión del Príncipe Zhenbei no significa nada?
El príncipe heredero no quiso
acompañarte en el regreso,
y ni siquiera preparó el regalo
que significa estatus,
dejándote volver con las manos vacías.
¿Crees que él te respaldará?
Incluso si viene el príncipe heredero,
Todavía tienes que disipar la mala suerte.
Trae aquí sangre de perro negro.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]